Cafeteria Caiobá

Cafeteria Caiobá
Localizada no coração da cidade a Cafeteria Caiobá traz para o mercado o que há de melhor para o seu paladar. Fundada em 2019, a Cafeteria Caiobá é destaque na cidade com ao diversos tipos de preparos a base de café.

Nossa missão é: "Proporcionar o bem estar no Cliente como melhor Café do seu Dia".

Trabalhamos com os melhores produtos e com os os Baristas mais experientes e antenados às mudanças no mundo da moda. O atendimento possui padrão de excelência e agilidade, garantindo qualidade e satisfação dos nossos clientes.

Localização
Rua da Fonte n. 160 - Matinhos - PR
Espaço diferenciado e Aconchegante
Localização Facil
Espaço para Coffee Breaks com os amigos
 